Stored Procedures -> basicamente consiste em um slot de armazenamento de instruiçoes
para serem realziada no banco de dados. dentre quais instruçoes ficam pre-salvas
possui algumas vantagens. 
Desempenho - armazenada no cashe(memoria rapida)
Lógica do negocio armazenada no banco - A lógica de banco de dados é mantida no próprio banco
Segurança -  Administrador do banco possui o poder de liberar apenas determinados 
procedimentos armazenados para usuarios sem correr o risco de um delet sem where :D


"Parâmetros (IN, OUT, INOUT): Você pode declarar parâmetros que a Stored Procedure
irá receber. IN significa que é um parâmetro de entrada (passado para a procedure),
OUT significa que é um parâmetro de saída (retornado pela procedure),
e INOUT indica que o parâmetro pode ser usado para entrada e saída."

DELIMITER //

CREATE PROCEDURE nome_da_procedure( parametro tipo) <- IN, OUT, INOUT
BEGIN
    -- Corpo da Stored Procedure (instruções SQL)
END //

DELIMITER ;


Planejamento -> Uso da bd2

Consulta Funcionarios e seus setores e empresas - > 

Atualizar salario dos funcionarios anual  -> Valor em reais

Arasta pra cima de um funcionario ->recebe id parametro 





